Caça-Palavras

A civilização do planeta Raxacoricofallapatorious adora caça-palavras.
Apesar de sua grande inteligência, eles ainda não criaram computadores,
e portanto ainda não sabem programar, no entanto são bons em teletransporte,
e poderiam chegar ao planeta Terra em 42 segundos, se assim desejassem.

E eles querem! Chegaram!

Eles ameaçam destruir o planeta Terra se vencerem o desafio do caça-palavras,
sua maior habilidade. Será que conseguiremos salvar nosso lar?

Sua tarefa é:

	* Encontrar as palavras da frase:
		PYTHON, CADA VEZ MAIS COBRA.
	* Anotar o número das linhas onde a palavra se encontra.
	* Exibir a soma dos números encontrados.

Utilize todo o seu conhecimento sobre Expressões Regulares e Python e mostre aos
Raxacoricofallapatorianos que os humanos ainda pertencem ao planeta Terra.

Referência sobre Expressões Regulares:
	https://docs.python.org/3.4/library/re.html
